

## 一、页面说明

> 1. 本页面收集了参加“[打倒纸老虎-001期](http://book.upwith.me/u/zhilaohu/Zhilaohu/001_zlh/001_collection.html)”小伙伴发布在QQ群（245505155）的圣诞树回顾、活动笔记和感受等，如有遗漏或需要调整的内容请与我（@甘赛）联系，会尽快更新。
> 
> 2. 本次发布回顾的学员共有26人，分别是：@苏苏、@Up+浩锐、@单身猫、@周而佳境（盾盾）、@骁珺、@曹梦思、@晶晶、@有凤来仪、@Up+Krystal、@张苗苗、@yudeyun、@荃荃de草叶、@小小鸟、@UP+奔奔、@于海、@风雨阳光、@Up+芝芝、@Up+王坤坤、@城南瓦匠（李公子）、@甘赛、@up+江苏小虫、@你好阳光、@一一、@闻舒、@米亚、@右手戒指
> 
> 3. 本页面内容收集、整理与排版，由@甘赛 完成，用时20分钟


### @苏苏

- 【四个收获】

>   1. 人生就如阶梯，每一层都有四个阶段：探索，建立，发展，维持。
>   2. 补充思考：在探索之前，是动机的产生和目标的确定，而探索的结果也不一定非要进入下一步，不合理的目标应该早点认识、改变。
>   3. 提升能力是去往下一层的唯一方法，治标治本，治疗焦虑。
>   4. 如何把知识内化？“融会贯通五步法”：检视，解构，提炼，关联，呈现。

- 【三个感受】

> 1. 永澄老大的总能直击问题要点，思维逻辑好厉害！
> 2. 小伙伴们都很热情，如果遇到问题，想不明白，就不要大意地问吧！众人拾柴火焰高\~
> 3. 老大和主持人的声音都好好听好舒服\~\~

- 【两个改变】

>  1. 减少对未来的不必要担忧，努力专注于当下的能力提升。好好准备考研，别想那些有的没的了！
>  2. 评价自己的标准不要寄托于外界，就算考不上也只是任务失败，并不减少自身价值。考研，不是未来，只是去未来需要经过的路！

- 【一个行动】

> -  灵活运用“融会贯通法”把要学的知识内化，反复问“what”加深对知识的理解


### @Up+浩锐

- 【四个收获】

> 1. 第一次参加线上互动，感受到向上团体的力量
> 2. 发现需要重新思考我对待生活和时间的看法
> 3. 转变了我对生活和学习的一些负面想法
> 4. 得知以后有多样化的活动，可以应对不同的情况比较兴奋

- 【三个感受】

> 1. 找到组织感觉真好
> 2. 感觉直接答疑可能会有一些提问使得整体逻辑显得有一些零散，建议提前几天收集问题，然后有针对性的把问题组成逻辑链条来回答，具体到个人的问题可以考虑分到所在小组讨论。
> 3. 在老大介绍重构体系那一部分感觉说的有点快，没有跟上思路

- 【两个改变】

> 1. 放下自以为是，好好参加活动思考如何改变
> 2. 我很讨厌复盘和回顾，因为我总是喜欢新鲜的东西，但这个问题需要彻底的认识和改变。

- 【一个行动】

> - 先努力把自己变得单一、专注、简单。


### @单身猫

-  【四个收获】

> 1. 了解到评职称这个方面的知识
> 2. 重新认识系统这个概念
> 3. 人就是爱执着某些不合理信念
> 4. 了解职业咨询是个技术活 ，有专门的步骤流程

-  【三个感受】

> 1. 老大真是牛
> 2. 要向群里的每一个大牛学习
> 3. 一切都是系统 万物基于系统

- 【两个改变】

> 1. 时常反思自己的不合理信念
> 2. 要多关注职业咨询这一领域 ，全是智慧。

- 【一个行动】

> - 仔细阅读 自尊的六大支柱


### @周而佳境（盾盾）

- 【四个收获】

> 1. 人生不同层次阶梯状上升，分探索、建立、发展、维持四阶段循环。
> 2. 把评价自己的标准放在了外部，会很受内伤。
> 3. 复习了融会贯通五步法（CDRap），模型归纳见http://www.jianshu.com/p/d54ecc913217。
> 4. 再次感受学会提问的妙不可言。

- 【三个感受】

> 1. 问题啊、坑啊、困境啊，都是纸老虎嘿！有俱乐部的平台、有永澄老大、有一群小伙伴，很有信心打倒它，何况打倒后能发现新的收获。
> 2. 最近的自疑很像一种低自尊的表现，也借着读读《自尊的六大支柱》来调整下能量。
> 3. 平日的积累和整理很重要，调用起来会很快。

- 【两个改变】

> 1. 觉察脑袋里的限定性信念，脱掉丢掉抛开它们。
> 2. 用起来知道的方法论们，如能力提升的、精深训练的。

- 【一个行动】

> - 准备问题和麦克，参加下次的答疑，准备问题时反复提问找清楚。


### @骁珺

- 【四个收获】

> 1. 探索、建立、发展、维持能力提升阶梯式四个就循环阶段
> 2. 探索占80%时间
> 3. 执念会占用思维通道
> 4. 每个人基本有两套目标体系，①自己成长目标体系；②工作绩效目标体系

- 【三个感受】

> 1. 我目前遇到的问题是一个能力提升问题，是一个普遍问题
> 2. 活动组织与主讲没沟通预演
> 3. 目前的感受没有YY好

-  【两个改变】

> 1. 其实我并不孤独
> 2. 导师、伙伴、小圈子、社群

-  【一个行动】

> - 整理一个问题思路、并利用梳理自己的问题


### @曹梦思

- 【四个收获】

> 1. 听到了采懿老师的声音，跟图片重合，萌妹子，治愈之声，心情好多了。永澄老师声音也不错，也看到了另一面，人是多面的，只要用心就能发现。还有马琦博士，那么细心，不着痕迹的维持纪律，经常打成马奇老师。萌妹子采懿老师，萌萌哒的永澄老师，贴心的马奇博士，今晚最大的暖心收获。
> 2. 碰到一枚好老师，内里外里都很柔软的戒指老师，很开心能碰到这样一位好老师，还有可爱的宝宝，即是好老师也是好母亲，戒指的问题也让我看到了自身，我也提出了自己的介意，也算自我是思考了，永澄老师的回答则更使人明了，希望戒指老师不忘初心，能突破自我，打破限制。加油
> 3. 进入俱乐部的第一堂课，不仅是答辩会，因为硬件设施较差，经常断开，看不见图片，不过我居然忍下来了，断了就连，连上了自然而然的进入状态，偶尔进到别的群，可是只要回来，就像被神奇的治愈了，可能多亏了采懿老师的声音，。除了学习，还静了心。
> 4. 另外是，收获了满满爱心和家人的感觉，满足感，还有决心，要买电脑！不能缺席任何活动！总之，收获很多，只有四个就四个吧。来日方长，我们慢慢诉说。

-  【三个感受】

> 1. 正能量，满满的治愈系。
> 2. 家人的感觉，学习氛围特别好。
> 3. 很是惊喜和满足，听到了采懿老师的声音，很庆幸没错过，还有看到了永澄老师被武松附身的可爱模样，哈哈，居然不觉惊悚，虽然画风严重不符，可是还是觉得好萌。还有马奇博士。此生无憾的感觉都有了有木有。

- 【两个改变】

> 1. 很少抱怨了吧，不过中间我说了手机的问题，有亲说不要抱怨，可是这真的是，应该不算吧，
> 2. 终于开口说话，真正意义上的，这么多人同时在线，我能够表达自己的思维，甚至意图开导别人，虽然不知道有么有效果，只是还是习惯了一句一句的发，不过现在打这么一大段，算是改变了吧吧。

- 【一个行动】

> - 这就是了，第一次写感受，这个算是吧并且打算分享，还是小白一枚破，其他活动的感受问题啥之类的，还真不敢也不好分享，第一次尝试，一看到，思考了几分钟，就复制过来填了，对于选择纠结症的我，行动很是迅速了！这就是我的行动，鼓励吧！求表扬，没错，我就是在卖萌

### @晶晶

-  【四个收获】

> 1. 分析每句话背后的期待
> 2. 哪些期待是因为限制性的思维
> 3. 提问题的模版：现象，想法，好处，尝试，问题
> 4. 融会贯通五步法的模版。
> 5. 自尊的六大支柱。

- 【三个感受】

> 1. 对于执念的回答有一种寺院中师父回答问题的感觉。
> 2. 主持人很可爱，特别是发红包那段，哈哈，太欢了。
> 3. 现场案例教学，通过自己的解决方法与老师解决方法对比，参考性很强。

- 【两个改变】

> 1. 有些问题不是问题，是因为自己的限制性思维，不是一就是二，有些事情可以同时做，习惯性的坑就是做了这个才能做那个。以后自己每个问题提出来后，问下自己是否是限制性的思维。是否可以先就能选择的机会去选择，同时进行的，走不通可以再调整，选择。
> 2. 最近变化较多，接触了较多人，事，会有一些不明情绪，可能会拖延一下，再来慢慢决决，那现在可以列出自己的感受，按刚永澄老师解析方法，剖析自己感受或情绪，及时清理，和进行下一步的行动。

-  【一个行动】

> - 设周二听课的DOIT重复。继续关注打老虎，了解会员制。写近期各种事件的感受，了解背后自己的期待，按四步法来导出选择和下一步行动。


### @有凤来仪

-  【四个收获】

> 1. 学习了融会贯通五步法（CDRap），模型归纳见http://www.jianshu.com/p/d54ecc913217。
> 2. 群问问的应用
> 3. 戒指的问题试着解答
> 4. 易仁永澄的洞见及控场和强大的逻辑

- 【三个感受】

> 1. 我什么时候掉进了金坑里，满满的干货。
> 2. 群里高人，宝很多，看《自尊的六大支柱》
> 3. 每个人，都可以成长为强大的自己

-  【两个改变】

> 1. 改变群没落的想法
> 2. 学习喜马拉雅

- 【一个行动】

> -  马上行动马上写总结。希望能成为5个整理之一


### @Up+Krystal

- 【四个收获】
> 1. 认知到要学习一下如何提问
> 2. 接触到能力提升的四个阶段
> 3. 自己开始反思在遇到的困难的时候自己有没有用方法来解决
> 4. 得到一个新的概念-精深训练

- 【三个感受】

> 1. 第一次参与现场的在线活动，感觉挺赞的
> 2. 易仁老师的声音跟想象中不一样，很好听
> 3. 把用来写作的时间用来听答疑了，要熬夜了，不过有收获\~

- 【两个改变】

> 1. 思考自己的困难是什么问题，改用什么样的方法解决
> 2. 意识到自己的执念在限制着自己

- 【一个行动】

> - 勇敢的面对困难，找方法，向专业人士请教。


### @张苗苗

- 【四个收获】

> 1. 知道了限定性信念
> 2. 做事情要有自己的方法
> 3. 对自己评价的标准不应该放在外面
> 4. 执念有的时候会潜在的影响生活

- 【三个感受】

> 1. 老大很厉害
> 2. 群里的氛围很好
> 3. 听别人的故事从中间接可以获得经验

- 【两个改变】

> 1. 尽量不太在意别人对自己的评价
> 2. 尽量不给自己标签化

- 【一个行动】

> - 下一步看《自尊的六大支柱》


### @yudeyun

- 【四个收获】

> 1. 第一次在线听群交流，感觉不错，以后会持续跟进。
> 2. 评价自己的标准要遵从自己的内心，外部意见只是参考，不要对外在的东西报以过高的期许。个人容易被外界环境影响，要提高判断能力。
> 3. what提问法，通过反复提问来判断究竟是个什么问题。
> 4. 能力、知识、技能的提升有一套完整的方法论。

- 【三个感受】

> 1. 新会员一个疑问：答疑问题的收集环节是从什么时候开始的？
> 2. 通过永澄老师的答疑，了解能力、知识、技能的提升有一套完整的方法论，但是怎么落地不清楚。
> 3. 俱乐部正在或即将开展的活动能否统一汇总，并在网页置顶或在显眼位置发布，便于大家快速了解活动状态。

- 【两个改变】

> 1. 答疑会上生物老师形容自己“单细胞”，永澄老师说给自己添加这种限制框架没有意义，对自己的限制描述与能否做出一件事没有关系。今后不要给自己添加诸如“单细胞”“脾气直”“容易紧张”等标签，限制自我发展。
> 2. 不要停留在观望、收集资料阶段，要有所行动，提高执行力。

- 【一个行动】

> - 回顾并记录工作上的重大事件。


### @荃荃de草叶

- 【四个收获】

> 1. 执念会限制自己，造成阻碍。
> 2. 学习老大思考问题的思维方式，首先要找准问题的关键。最担心的是不知道自己到底想问的是什么，当被对方提几个问题：你想说的是不是。。。？一圈问题过后，自己都不知道想问的是什么，甚至发现自己想问的都不是问题。
> 3. 再次复习“融会贯通五步法CDRAD”检视、解构、提炼、关联、呈现
> 4. 停止了一段时间的大群学习又可以开始抱大腿\~\~

- 【三个感悟】

> 1. 关于执念，我在想自己一直都有被“执念”限制的问题，我曾经的执念就是“考证”，认为有了证就是代表能力，经过一些事情发现当初的想法是有偏差。当下也有“执念”，仍然把自己限制其中。
> 2. 和戒指一样，我也面临换工作的问题。曾经也犹豫我是否应该换工作，看到戒指就像看到过去的自己。
> 3. 能继续留在群中太开心了，能够系统的学习和成长，转变思考的模式，期待中\~\~

-  【二个行动】

> 1. 提升行动力
> 2. 关注群内的通知和活动变化

- 【一个改变】

> - 准备麦或者电话轰炸\~\~


### @小小鸟

- 【四个收获】

> 1. 学会提问方法，并得到永澄老师的亲自回答，幸福！
> 2. 人生分探索 建立 发展 维持四阶段，呈阶梯状上升。
> 3. 融会贯通五步法，自尊的六大支柱的概念。
> 4. 评价自己的标准主要放在内部，外部标准仅供参考。

- 【三个感受】

> 1. 永澄老师分析问题、回答问题的能力很强。
> 2. 主持MM的声音很甜。
> 3. 我们团队的小伙伴们都很热情。

- 【两个改变】

> 1. 能力的形成需要知识和技能的持续积累，慢慢来，持续做。
> 2. 改掉拖拉的毛病，开始做计划并使用工具进行目标管理实践。

- 【一个行动】

> - 坚持3721活动打卡，养成回顾的好习惯。


### @UP+奔奔

- 【四个收获】

> 1. “探索，建立，发展，维持”的能力提升四个阶段，探索占去80%
> 2. 融会贯通5步法，拓展知识的边界
> 3. 俱乐部答疑会里，什么才叫做一个好的“提问姿势“：现状，尝试，问题
> 4. 了解到《自尊的6大支柱》

- 【三个感受】

> 1. 俱乐部打虎活动好棒，以后每周都有抱老大大腿机会瞄\~
> 2. 越是深入参与俱乐部活动，越是成长收获满满！
> 3. QQ群的功能有点赞，群视频和群问问挺好玩\~

- 【二个改变】

> 1. 不能再观望了，要更加积极主动参与俱乐部活动中，持续做输出和分享者
> 2. 改变对于问题的看法，不能只是停留问题表面，也不是单方面直接解决，而是进一步思考问题本质（问题究竟是什么），不断深入挖掘，提升问题解决能力。

- 【一个行动】

> - 整理本次答疑会内容，本周末前回顾。


### @于海

- 【四个收获】

> 1. 在一对一交流中，我学到了咨询师的状态调整和工具的使用，快速扑捉问答的核心要点。
> 2. 知识的学习一定要系统，然后不断循环成长，关于技能的修炼，永澄老师给了我一个新的认识，就是主动掉坑修护城河。
> 3. 再次听到融会贯通五步法CDrap，我得回去重温一下。
> 4. 提问的技巧方面，准确的表述问题也是一种能力

- 【三个感受】

> 1. 主持人的功力很厉害，整个活动的气氛都牢牢的掌控着
> 2. 这是一个有大爱的组织，让每个人都有家的感觉，而且还有那么多幽默的小伙伴。能感受到强大的支撑力量
> 3. 虽然很少在群里露面，但是我很高兴能成为俱乐部里的一员。

- 【两个改变】

> 1. 学习方式的改变，从学会提问开始。
> 2. 自己知道没有用，别人知道自己知道那才是真的知道。有点绕嘴，但是我现在需要的就是这个。

- 【一个行动】

> - 继续精进自己的咨询技术，多做主题分享。


### @风雨阳光

-  【四个收获】

> 1. 多问自己遇到的到底是什么问题，什么困难，描述出来，是什么，提炼和归纳的能力是瓶颈
> 2. 负面的自我评价对思维和行为的局限
> 3. 导师+团队+持之以恒=我的成长
> 4. 知识与能力是支撑，而这些需要不断的持之以恒的学习积累还要试错实践

-  【三个感受】

> 1. 持之以恒的学习和实践永远都是不变的真理。高效的人和不高效的人都是一样经历挫败与积累，不同的是坚持的长度
> 2. 自我限制真是个可怕的魔咒，很庆幸我跳出这个魔咒，曾经的我是多么一个无力的负能量的人，我的改变缘于我终于愿意放下心结，真正去接纳自己，接纳自己的不完美，接纳曾经的无力和负面能量，过去的我做了当时我能做的最好选择，现在的我可以重新出发，我可以选择做一个正能量的人，就从现在开始，希望能给@ 右手戒指一点信心，你比之前的我强多了，相信你可以找到解决的办法，而不会一直困于纠结中。
> 3. 我果然找到组织了，接下来好好学习努力实践吧。

- 【两个改变】

> 1. 坚定了坚持学习实践，不要停的信心
> 2. 拥抱自己，找发光点

- 【一个行动】

> - 把论坛上的杂货铺思维，好好整理，以后写完后都要归纳总结，学习和尝试精深训练


### @Up+芝芝

- 【四个收获】

> 1. 限定性信念——是错误的，容易固话思维，限制住自己。比如：内向，就不善沟通。是那种单细胞的，脑子不会拐弯的。
> 2. 探索 （人生80%）——建立—— 发展—— 维持四阶段，经历4个阶段，才能进入更高的下一个探索阶段。
> 3. 太追求外在的评价，受伤害的是自己，内伤很严重。
> 4. cdrap模型，之前听过，忘记了内容。

- 【三个感受】

> 1. 听老大的分享，听什么都有收获。
> 2. 问题的澄清很重要，怎样提问，让别人明白自己问的是什么。
> 3. 精深训练的重要性，如何做。

- 【两个改变】

> 1. 弄清楚“融会贯通五步法（CDRap）”。怎样和自己相关联。
> 2. 怎样提问，提问的深度。经过思考的提问。

 -  【一个行动】

> - 看大家分享的笔记，巩固内容的吸收。


### @Up+王坤坤

- 【四个收获】

> 1. 收获了一群志同道合的小伙伴；
> 2. 收获了解决问题的出发点的方法论；
> 3. 收获了一个资源群，这里的群共享有很多的学习资源；
> 4. 收获了一个可以解答自己问题的渠道；

- 【三个感受】

> 1. 感受到了自己行动力的不足；
> 2. 感受到了自己在解决关键问题时不能抓住关键点，容易被外在的事情影响；
> 3. 感受到了老师在个人成长方面的强大的凝聚力和学习力；

- 【两个改变】

> 1. 以后强化自己的行动力；
> 2. 以后及时整理自己的知识和想法；

- 【一个行动】

> - 立即整理自己的活动笔记。有些事情随时做比拖着好。


### @城南瓦匠（李公子）

-  【四个收获】

> 1. 接触了解融会贯通五步法，如何内化知识，扩充知识边界。
> 2. 重新意识到目标中个人成长目标和工作绩效目标，以及相互平衡的意义。
> 3. 放下一部分执念，轻松快速成长。
> 4. 接触到职场青年培养计划、自我管理系统构建学院两个社群产品信息。

- 【三个感受】

> 1. 伙伴们越来越热情
> 2. 自己的一些成长问题需要梳理。
> 3. 老大水平越来越牛逼了。

- 【两个改变】

> 1. 花更多的精力投入到个人成长目标，以平衡之前过于偏重绩效目标。
> 2. 多参加社群活动，和小伙伴们一起成长。

- 【一个行动】

> - 再次阅读《如何阅读一本书》，并和三个朋友分享。


### @甘赛

-  【四个收获】

> 1. 解决困境的关键点是什么？
> 2. 自尊的六大支柱
> 3. 融会贯通五步法（CDRap）
> 4. 每个问题背后的含义，困惑？希望？期待？

- 【三个感受】

> 1. 学会提问的重要性
> 2. 遇到的问题，就是成长的机会
> 3. 探索、建立、发展、维持 四个阶段

- 【两个改变】

> 1. 改变学习不注意质量的问题
> 2. 尝试着去学会提问，学会自己解答问题

- 【一个行动】

> - 继续看完论坛上所有帖子。

### @up+江苏小虫

- 【四个收获】

> 1. 这是我第一次参加线上互动，体验到运作的方式和一群追求上进的人的氛围，真的好开心，找到组织的感觉。
> 2. 我对待生活和时间一直想好好管理，但是觉得较难实践，这个组织会给到我，打倒纸老虎的。
> 3. 老大与戒指谈论的几句话中我就得到益处，关于思考，关于系统的知识
> 4. 我相找到自己的路，有导师，有伙伴，有组织，有社群，有步骤地成长。

- 【三个感受】

> 1. 找到组织的感觉真的很好
> 2. 感觉有问题是好的，但是自己要先找出方案，不过这比较难，所以我觉得基础性的学习，迫在眉睫啊，系统啊，思考啊，模型啊，太重要了。
> 3. 在老大介绍重构体系那一部分觉得自己找到想要的了，希望有文字整理的好后续跟进

-  【两个改变】

> 1. 放空自己，好好根据活动提升自己
> 2. 老大说方法很重要，而我不擅长复盘和回顾，我希望找到方法改善这点，温故知新。

-  【一个行动】

> - 好好的参加活动，先从构建自己的体系开始。


### @你好阳光

- 【四个收获】

> 1. 大概知道了如何去提问
> 2. 自我评价的标准
> 3. 学会抓住事物的关键
> 4. 主持人的技巧可以带动全场

-  【三个感受】

> 1. 大家的成长都很迅速
> 2. 自己的吸收速度比较慢，跟不上
> 3. 目前群视频的感受没有YY好

-  【两个改变】

> 1. 写下来加深记忆
> 2. 慢慢来，持续做。

- 【一个行动】

> - 阅读《自尊的六大支柱》



### @一一

- 【四个收获】

> 1. 更进一步认识到 评价标准放在内在的重要性
> 2. 《自尊的六大支柱》应该有助于解决我现在的问题
> 3. 明白了坑是需要一群小伙伴一起填的不要一个人单打独斗
> 4. 最大的收获是因为今晚现在正从坑里爬出来

-  【三个感受】

> 1. 原来每个人情绪的问题差不多只是情况不一样
> 2. 我不是一个人在战斗很幸运有人理解但是也心疼一直鼓着气的那些人。
> 3. 多听课比你无所事事的想来想去的好。听听别人怎么讲，即使你不讲话

-  【两个改变】

> 1. 我想以后有活动就参加吧，虽然我觉得我做不好。
> 2. 从右手戒指问题看来。自己有从不同的角度思考问题。别的人事情总是能看的比自己全一点。

- 【一个行动】

> - 我正在写活动笔记这就是我行动的开始啊


### @闻舒

- 【四个收获】

> 1. 第一次参加在线答疑活动，之前一直是听喜马拉雅上面的音频 。听过在线答疑的活动让我真实感受到原来世界上有这么多小伙伴在一起成长，觉得成长的路上不孤单了。
> 2. 知道了永澄老师的会员制至今没有推出的原因，这个问题我也一直很关注，今天刚好永澄老师回答了这个问题。
> 3. 今天进了1群，发现群共享里面很多好东西，收获满满。
> 4. 看到了融汇贯通五步法，学到了新技能。

-  【三个感受】

> 1. 成长是有方法的，过去在成长路上遇到很多坑。现在知道了，这些坑都是有方法去解决的，不要绝望，真的不要绝望。
> 2. 幸福进化俱乐部这个组织里面很多高能量的小伙伴和老师们，以后要多向大家学习，不断进步。
> 3. 真的认识到不要嫉妒别人比自己优秀、比自己进步大，自己慢慢进步，不断成长就好，也就是但行好事，莫问前程。

- 【两个改变】

> 1. 不抱怨自己的问题，要不断追问自己问题是什么，我要如何解决。
> 2. 每天坚持冥想15分钟，内省、观自在。

-  【一个行动】

> - 整理自己的问题，下周二（2016年5月17日）的答疑会提出自己的问题。



## 三、学员笔记
1. [打倒纸老虎活动笔记-001期@右手戒指](http://www.jianshu.com/p/35c1b783971e)
2. [打倒纸老虎---复盘@米亚](http://www.jianshu.com/p/5933b081bd95)
3. [001期——打倒纸老虎活动笔记@风雨阳光](http://www.jianshu.com/p/c76a80c857b1)


> [返回顶部](http://book.upwith.me/u/zhilaohu/Zhilaohu/001_zlh/001_gain.html)

